   Statistiker / Mathematiker / Informatiker (m/w) als Data Scientist - Emnos GmbH | Jobs.com
             By continuing you agree to Monster's
             ,
             and
             .
         Statistiker / Mathematiker / Informatiker (m/w) als Data Scientist
         emnos ist Spezialist für die Analyse von Kundendaten und des Kundenverhaltens. Wir unterstützen weltweit führende Konsumgüterhersteller und Einzelhändler darin, die Vorlieben und Einkaufsgewohnheiten der Kunden besser zu verstehen, um danach das Sortiment, Laden- und Preisgestaltung, sowie die Kommunikation auszurichten. Zusammen mit der Schwestergesellschaft PAYBACK gehören wir zu der American Express Gruppe mit Büros in Europa und den USA.
         Für unseren Standort in München suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt:
         DEINE AUFGABEN
          Du analysierst und interpretierst Transaktions-, Produkt- und Webdaten, hauptsächlich von Einzelhändlern aus der ganzen Welt
          Du führst komplexe Datenanalysen durch und entwickelst prognostische Modelle  - dafür verwendest Du moderne Data Mining und Machine Learning Methoden, z.B. segmentierst Du Kunden hinsichtlich ihres Kaufverhaltens oder prognostizierst den Erfolg von Sortimentsänderungen
          Du verwendest die dadurch gewonnenen Customer Insights zur Optimierung von Geschäftsprozessen und Werbemaßnahmen
          Du präsentierst Deine Ergebnisse und Empfehlungen gemeinsam mit unserem Consulting Team
          Du entwickelst unser Methodenspektrum fortlaufend weiter und dokumentierst Dein Vorgehen
         DEIN PROFIL
          Du hast ein abgeschlossenes Studium der Statistik, Mathematik, Informatik oder eines verwandten Studiengangs mit quantitativem Schwerpunkt, dadurch auch tiefe Kenntnisse in den Gebieten multivariate Statistik und Prognosemodelle
          Script- und Programmiersprachen, idealerweise SAS oder vergleichbare Software zur statistischen Datenanalyse (R, Python, Julia, Matlab) bringst Du mit
          Erste Kenntnisse von Datenbank- und Big Data-Technologien (z.B. Hadoop, Apache Spark) konntest Du schon sammeln Du bist gut bei der eigenständigen und effizienten Analyse und Interpretation von Daten und kannst diese in betriebswirtschaftlichen Zusammenhänge setzen
          Du legst einen hohen Anspruch an die Qualität Deiner Ergebnisse
          Deine Englisch- und Deutschkenntnisse sind fließend und evtl. sprichst Du noch Russisch, Französisch oder Spanisch
         UNSER ANGEBOT
         Wir erwarten Außergewöhnliches - in jeder Beziehung. Dafür motivieren wir mit Außergewöhnlichen - in jeder Beziehung.
          Du findest bei uns individuelle Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten
          Wir haben ein tolles Team mit vielen schlauen Köpfen
          Kostenlose Getränke, Obst, unser Esszimmer mit kulinarischen Leckereien aus Bella Italia sowie unsere 24/7 Turnhalle versüßen Dir den Arbeits-Alltag
          Dank Jobticket kommst Du kostenfrei ins Büro, die U-Bahn fährt Dich direkt vor unsere Haustür
          Im Spielzimmer mit Bällebad und XBOX kannst Du Dir Dein Feierabendbier oder ne Limo gönnen
             By continuing you agree to Monster's
             ,
             and
             .
          By continuing you agree to Monster's
          ,
          and
          .
          Share this Job
           Related Jobs
             NAVITAS, Berkeley Heights - NJ
             Management Recruiters of Woodbury, Fair Lawn - NJ
             Knowledgent, Warren - NJ
             Newt Global Consulting, LLC, Warren - NJ
             Bracco Diagnostics Inc, Jamesburg - NJ
             Kforce Inc, Piscataway - NJ
          More
          Get new similar jobs by email for
          Statistiker / Mathematiker / Informatiker (m/w) als Data Scientist
         By continuing you agree to Monster's
         ,
         and
         .
        You will start receiving jobs like this emailed to: {emailaddress}