   Data Scientist - L'Oreal | Jobs.com
             By continuing you agree to Monster's
             ,
             and
             .
        Pour L'Oréal, la beauté est avant tout une aventure scientifique. Cette conviction se traduit par le rôle central de sa Recherche & Innovation qui déploie ses équipes dans le monde entier pour imaginer et créer les produits de demain. Les équipes de Recherche et Innovation, dont les effectifs ont été multipliés par 8 en 20 ans, s'efforcent en permanence d'être à la pointe des avancées scientifiques en collaborant notamment avec les meilleurs experts mondiaux de chaque domaine. Les résultats de leurs travaux font chaque année l'objet de plusieurs centaines de dépôts de brevets et donnent naissance à des milliers de formules. La Recherche et Innovation, c'est aujourd'hui plus de 3 800 chercheurs dans une trentaine de disciplines, de la recherche fondamentale au développement des produits en passant par la recherche appliquée.
        MISSIONS PRINCIPALES
        * Data Scientist pour le projetStrong :
        Data provider :
        * Comprendre les besoin en donnéespour les différents acteurs du programme STRONG (sécurisation des matièrespremières et des formules).
        * Définir et mettre à dispositionles données de référence et des indicateurs nécessaires aux 4 axes de STRONG(sécurisation, simplification, open dev, acquisitions).
        * Analyser les résultats et apporterle support d'interprétation pour les utilisateurs.
        Datacrunching :
        * Apporter les éléments data pouraider à craquer les problématiques spécifiques comme la diversificationpartielle
        * Comprendre le sujet, identifierles données potentiellement pertinentes, tester les impacts de différentsscénarios, proposer des pistes de solutions.
        * Manager des data statisticiens (prestataires)qui programment l'extraction de données et le calcul d'indicateurs et de visualisations.
        * Refondre le traitement les donnéesdes Opérations nécessaire pour les programmes de la R&I : achats,productions, ventes rapporté à chaque formule. Travailler avec l'équipe Data del'ITR&I et des Opération pour la mise en place d'une solution pérenne pourles utilisateurs (BO)
        * Assurer la pertinence, la qualitédes rapports délivrés, et la cohérence avec les données délivrées pour lesautres programmes (Socles, SBWA, Cristal). Assurer la documentation(description des rapports et des évolutions dans le temps).
        * Contribuer à l'améliorationcontinue des systèmes (force de proposition), avec une vision transversale desprojets MTI.
        PROFIL
        COMPETENCES REQUISES
        * Vous justifiez d'une expériencesignificative en Data Minding et en gestion de projets.
        * Vous utilisez régulièrement les statistiques(minimales) et le développement (en R).
        QUI ETES-VOUS ?
        * Vous êtes ingénieur Data Science ou Statistique avec une forte compétence en Data management / data minding
        * Vous êtes curieux et avez un fort intérêt pour les données manipulées (besoin de comprendre et challenger)
        * Une connaissance du monde de la R&I ou des Opérations serait un plus
        * Vous maîtrisez l'anglais
        Share Facebook LinkedIn Twitter Google Plus Viadeo Send to a friend
        ◄ Back to job list
             By continuing you agree to Monster's
             ,
             and
             .
          By continuing you agree to Monster's
          ,
          and
          .
          Share this Job
           Related Jobs
             iTech US Inc, Plano - TX
             AT&T, Plano - TX
             AT&T, Plano - TX
             AT&T, Plano - TX
             Brooksource, Richardson - TX
             Diedre Moire Corp., Irving - TX
          More
          Get new similar jobs by email for
          Data Scientist
         By continuing you agree to Monster's
         ,
         and
         .
        You will start receiving jobs like this emailed to: {emailaddress}